Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Semua okay?
-Adakah anda akan membuat cucian kering ini?
-Benda yang pasti.
-Terima kasih.
awak hebat.
Terima kasih.
Biar saya lihat.
Anda mendapatnya!
Anda seorang yang genius.
Terima kasih.
Tiada bunga matahari.
Dan bahagikan mereka di antara meja-meja. Terima kasih.
-Dapur sedia untuk anda.
-Terima kasih.
-Ya! Terima kasih.
Terdapat masalah pemercik.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
-Berapa lama?
-Lima minit.
-Awning sudah keluar. Nampak menakjubkan.
-Betul.
-Ia kelihatan hebat.
-Saya tahu, kan?
Ia kelihatan hebat.
Adakah itu bengkok?
-Yang besar?
-Ya.
tak boleh. Lærke, semuanya sempurna.
Pembukaan ini akan menjadi
lancar sepenuhnya.
Oh budak, ada bos.
Yup.
Basuh ini sebelum tetamu VIP tiba.
Sudah tentu. Saya akan menyelesaikannya.
Saya cuba berhenti merokok.
Duduklah.
Tidak, semua orang akan berada di sini tidak lama lagi.
Kami mempunyai dinding selfie.
Itu akan menduduki mereka selama sejam. Duduk.
Betul.
Saya ingin bercakap dengan anda tentang sesuatu.
Dengar.
Setakat ini kami telah membeli
bangunan-bangunan usang ini,
mengubahsuai mereka,
letakkan logo kami pada mereka, buka hotel.
Cantik. sangat bangga.
Tetapi anda sentiasa mahu
membina sesuatu dari awal.
Dan Weltzer akhirnya bersetuju untuk melakukannya,
dan saya telah menemui tempat yang cemerlang.
Ia dalam…
Malaga.
-Malaga?
-Ya.
Terdapat bekas ladang mangga yang dimiliki
oleh seorang warga Denmark. Dia patah.
Tetapi dia nampaknya sangat terikat
dengan tempat itu.
Selama lima tahun, jiran telah mencuba
dan gagal membelinya.
Di situlah anda masuk.
Saya mahu awak pergi ke sana
dan pujuk dia untuk menjual.
Adakah anda tidak mempunyai orang untuk itu?
Saya nak awak buat.
Ia sentiasa menjadi impian anda.
Saya mahu tempat duduk di papan. Jadi…
-Bila?
-Um... Sekarang.
-Apakah yang anda maksudkan dengan "sekarang"?
-Sekarang.
Saya tidak boleh berbuat demikian. Anda tahu itu.
-Saya akan pergi bercuti dengan Agnes.
-Bawa Agnes.
-Tinggal seminggu.
-Saya berjanji kita akan pergi ke Bornholm.
Awak serius?
-Ya.
-Baiklah. Cuma... Bornholm, betul ke?
Tetapi dia suka Bornholm.
Saya berjanji kepadanya.
Nah…
-Saya akan melakukannya selepas bercuti.
-Tetapi ia mesti sekarang.
Saya tidak bercuti selama tiga tahun.
Jika saya membatalkan lagi--
Saya mahu tempat duduk di papan. Pilihan raya
dalam dua minggu, jadi ia perlu dilakukan sekarang.
Dan Bornholm tidak akan ke mana-mana,
malangnya.
Jadi pergi ke sana dan rendam semuanya.
Lakukan yang terbaik. Betul ke?
ya.
Anda akan pergi ke sana
dan menghasilkan konsep yang menarik
dan membina hotel terhebat yang
Weltzer pernah meletakkan nama mereka.
Ini adalah impian anda, Lærke.
Apa cuaca buruk!
Hai.
-Sedap. terima kasih.
-Terima kasih.
Anda sangat mengecewakan!
Adakah dia sangat kecewa?
Cuma…
anda tidak boleh menukar rancangan sahaja.
Dia teruja untuk bergaul dengan anda.
Itulah yang kami lakukan.
Itu comel, tetapi ia tidak begitu, bukan?
Anda akan bekerja.
-Bagaimana anda akan menyembunyikannya?
-Anda tahu Joan macam mana.
Tak tahu nak buat apa.
Ya.
Apa khabar Vivi?
Saya ada berita tentang Vivi?
ya? Dia sudah mati?
Ah, dia sudah mati,
dan sekarang awak mahu saya kembali.
Kami mengandung.
Dia mengandung. Kami mengandung.
Saya akan kembali ke intranet sekolah.
Bersama Vivi.
Ya, ia sukar, tetapi ia juga…
Apa yang anda boleh lakukan apabila anda menjadi lebih muda,
anda tahu?
Atau tidak lebih muda dengan cara itu. Tidak juga.
-Jangan lagi, sila.
-Tidak. Sudah tentu.
-Adakah dia datang atau apa?
-Ya.
Saya perlu memberitahu anda bahawa dia…
Dia tidak masuk ke sekolah
seni bina. sedihnya.
Bukankah jawapan itu akan dibayar pada bulan Ogos?
Mereka mula kemudian.
Surat itu datang dua hari lalu--
sial!
Dia sepatutnya memanggil saya.
-Dia sepatutnya menelefon?
-sial!
Saya sepatutnya memanggilnya.
Alamak, saya sepatutnya.
Awak bekerja.
-Saya bodoh!
-Sedikit.
Tak kisahlah. Apabila anda turun di sana
dan ingin melakukan sesuatu yang baik untuknya
kerana awak bodoh,
dan anda banyak bekerja,
jadi anda mahu memanjakannya, dan…
Ini penting.
Perhatikan betul-betul.
Walau apa pun, jangan biarkan dia memandu.
-Hai, sayang.
Betul. Selamat melancong.
Kami akan baik-baik saja.
-Say hi kepada Vivi.
- Pasti.
Ada pintu di sana. Selamat tinggal.
Selamat melancong.
sayang awak.
Hai, sayang.
"Hai, ibu." "Hai, sayang."
-Tolong ke lapangan terbang.
- Pasti.
Ayah memberitahu saya tentang
sekolah seni bina. Maaf.
-Mohon semula tahun hadapan. Ramai orang buat.
-Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
Saya fikir maklum balas akan dibuat
pada bulan Ogos, itulah sebabnya saya tidak menghubungi, tetapi…
Adakah anda akan bertindak seperti ini
sepanjang percutian?
Ia bukan percutian! Saya tidak bodoh!
-Maafkan saya?
-Tapi--
Saya cuma nak tanya.
Ini anak saya, Elton.
Dia mahu melihat pesawat itu berlepas,
tetapi kami mendapat tempat duduk di lorong.
Adakah anda telah menempah tempat duduk di tingkap?
Tidak, kami tidak menempah tempat duduk tingkap.
Kami mendapat tempat duduk rawak.
Oh, itu mengecewakan.
Ya. Jadi…
Saya berharap anda mungkin ingin menukar tempat duduk?
Tidak, terima kasih.
-Kami baik.
-Okay?
Elton hanya bertiga,
dan dia melawat ayahnya di Sepanyol.
Ini kali pertama dia terbang,
jadi dia cemas.
Tetapi kami telah menempah ini, jadi tidak.
Kami telah menempah dan membayar tempat duduk.
-Saya tidak kisah.
-Tidak, tinggal di sana.
Saya berkata, "Tidak." Ini adalah tempat duduk kami.
Jangan sedih, sayang.
Ia mungkin baik
untuk dia diberitahu "tidak" sekali.
-Jangan pukul saya!
-Duduk saya.
-Adakah anda pasti?
-Ya.
-Terima kasih!
-Jangan sebut.
-Begitu baik.
-Kemudian semua kanak-kanak mendapat jalan mereka.
Ya, betul-betul. Terima kasih.
- Pasti.
-Kami mengucapkan "terima kasih" kepada lelaki itu.
Sungguh menjengkelkan orangnya.
Anda sangat sukar dipercayai.
saya? Dia yang menjengkelkan.
Dia sepatutnya menempah tempat duduk.
Bukan salah saya…
-Bukan salah saya--
-Shh!
-Dia boleh menempah--
-Lakukan itu sekali lagi...
Dia boleh menempah tiket sendiri.
Tetapkan kelantangan iPad kepada maksimum.
Patutkah kita mendapatkan makanan di rumah?
Dan mungkin segelas wain?
Di mana kita tinggal?
Kami menginap di… finca.
Itu adalah… Ya.
Saya tahu apa itu.
Betul.
Danish pemiliknya,
dan Joan mengaturkan kami untuk tinggal di sana.
Seseorang yang dia kaitkan?
Saya pasti mereka telah mengacau.
yang itu!
apa?
Jangan katakan "menyampah."
apa? Itulah yang dinamakan.
Mereka sebenarnya mengacau…
banyak sangat kat bawah ni.
Banyak mengorat, anda tahu?
Bukan salah saya.
Itu bukan keputusan saya. Tetapi mereka lakukan.
Mereka suka mengorat,
terutamanya di kawasan kita.
Adakah perkataan yang anda tidak suka "skru"?
-Screw sini,screw sana
-Stop it!
Menyampah dalam perut saya-- Itu keterlaluan!
Apa yang kita sedang buat?
Hanya menyemak sesuatu.
Di sana kita pergi. di sana.
Apa kejadahnya ini?
Itu yang ini.
Oh, betul.
-Saya perlu menyemak sesuatu. nak datang?
-Tidak.
baiklah. Saya akan kembali segera.
Ya ampun, panas di sini.
-Hehe
!
awak buat apa kat sini?
Apa yang saya buat di sini?
Ini tempat saya.
-Ini tempat awak?
-Ya.
Betul.
Saya diberitahu ia adalah bekas ladang mangga.
Kebun buah.
faham.
Ini rumah kami,
dan dusun itu sedang berjalan.
-Betul.
-Yup.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Panas betul kan?
ya.
-Saya boleh lakukan dengan minuman sejuk.
- Pasti.
Duduk di atas sofa.
Saya akan terus bersama awak.
Betul.
Apabila tiba giliran anda.
Ya, di sana.
Okay. Terima kasih.
Di sana anda pergi.
apa?
Saya tidak pernah melihat
begitu banyak perkara berasaskan mangga sebelum ini.
Ia adalah kebun mangga.
-Ada mangga.
-Tidak, ia disebut mangga.
mangga.
Seperti air limau.
Tetapi dengan mangga dan bukannya lemon.
Buah mangga?
-Mahukan satu?
-Ya.
-Saya perlu mencubanya.
-Betul.
Terima kasih.
mangga?
Yesus Kristus.
mangga.
Adakah anda mempunyai Wi-Fi?
pasti. Kami mempunyai 6G di sini.
Tidak, saya rasa tidak.
Tak kisahlah.
Hai. boleh saya bantu awak?
Agnes.
Terima kasih.
ya.
Ya.
Ia lucu kerana
ia terlalu manis dan melekit,
dan gelas itu…
baik, ia adalah bencana, tetapi masih…
ia berfungsi.
Ia berfungsi. Saya kagum.
Wah. Okay.
-Apa?
-Saya tidak pernah mendengar sesiapa memuji--
-Adakah ia satu pujian?
-Ya.
Dan pada masa yang sama jadi…
kurang ajar.
Bukankah pujian sentiasa bagus tanpa mengira?
-Adakah?
-Saya percaya begitu.
Anda bersila.
maafkan saya?
apa?
Mata awak... Anda juling.
Tidak, saya tidak.
Dan itu tidak sopan, dengan cara itu.
Ya, tetapi ia sangat menawan.
Ia satu pujian.
Okay.
kelakar. kelakar sungguh.
Weltzer menghantar awak, bukan?
ya.
Anda telah pergi jauh untuk apa-apa.
Saya telah menjelaskan bahawa saya tidak menjual.
Kembali ke rumah
dan jual beberapa lagi rumah tepi pantai.
-Saya bukan ejen hartanah.
-Anda kelihatan seperti seorang.
kau kurang ajar. Ia tidak baik untuk berada di sini.
Oh, baiklah. Tujuh.
-Tujuh?
-Euros untuk mangga.
Tiada masalah. Datang segera.
Kami hanya menerima wang tunai.
Pelik bahawa anda tidak mempunyai
lebih ramai pelanggan dengan perkhidmatan itu.
-Ramai pelanggan, tetapi tiada perubahan.
-Serius?
ya. Dapatkan sesuatu di kedai mangga kami.
-Tidak.
-Jus mangga?
-Tiada lagi mangga. Saya sudah cukup.
-Mangga kering?
-Sudah tentu tidak.
-Jam mangga?
-Anda tahu apa?
-Cuka mangga?
Ia tidak berfungsi, mangga anda.
Dan nama itu menyebalkan.
-Mangga bir?
-Tidak, terima kasih.
-Manggo chutney?
Ia sangat bagus.
sial.
Agnes!
Oh, Tuhan.
Hai. Dengar. Anak perempuan saya tiada di dalam kereta,
dan saya tidak dapat menghubunginya.
-Tiada penerimaan.
-Anak perempuan awak?
ya.
Gadis dari kapal terbang?
-Dia seorang gadis besar.
-Saya tahu, tetapi--
-Dia mungkin hanya pergi berjalan-jalan.
-Ke mana dia akan pergi?
sial.
Paula?
-Adakah anda di sana?
-Apa?
Ini Paula.
Adakah anda membawa seorang gadis bersama anda?
ya.
Anda perlu mengatakan "selesai"
apabila anda selesai bercakap.
Berakhir.
Tiada masalah, bos.
Kami akan berada di sana dalam lima.
Okay, terima kasih. tak mengapa.
-Dia pergi memandu dengan Paula.
-Siapa Paula?
keluarga Paula.
tak mengapa. Mereka dalam perjalanan pulang.
Adakah kopi mewah hanya untuk tetamu mewah?
Itu tidak berfungsi selama bertahun-tahun.
Terima kasih.
Jangan ambil secara peribadi.
Kami hanya tidak memerlukan lebih…
hotel besar dan hodoh di bawah sini.
Nasib baik, kami tidak membina hotel hodoh.
Kami mempunyai citarasa yang hebat.
Anda mendapat
sambutan yang sangat buruk di sini, ya?
Ya. Dan kami
tidak mempunyai air yang mengalir pada waktu malam
dari 11:00 malam
hingga 7:00 pagi setiap pagi.
Menyusahkan untuk menyiram pokok.
ya.
Tapi mujurlah kawan-kawan semua
yang telah membina hotel
di tepi air mempunyai air 24-7.
Untuk kolam mereka.
faham.
-Dan Jakuzi--
-Anak perempuan saya akan datang. Saya dengar dia.
air pancut.
Terima kasih untuk kopi.
-Ke mana awak pergi?
-Baru pergi menumpang.
Awak pergi menumpang.
Awak sepatutnya beritahu saya!
Adakah ia kelakar?
-Anda bertindak seperti seorang ibu?
-Lucu.
-Apa yang awak buat?
-Apa yang berlaku?
Mereka ke sini untuk membeli tempat ini.
Kawan, awak selalu fikir
orang yang paling teruk.
Ia adalah kebenaran.
Adakah saya perlu bimbang tentang
di mana anda berada sepanjang masa?
Itu terpulang kepada anda sepenuhnya.
Adakah kerana kita tidak pergi ke Bornholm?
Adakah anda menghukum saya untuk itu?
Hantarkan saya di lapangan terbang kemudian--
Kau ni kebudak-budakkan.
Lupakan!
Duduk balik.
sial.
Agnes. Di sini. Ambil kunci finca.
-Saya tidak tahu di mana ia.
-Tertera "Casa Dona" di pintu.
-Ia di hujung jalan.
-Mereka adalah tangga.
Bornholm mempunyai banyak tangga.
Dan The Sky Mountain dan sebagainya.
Jumlah tangga yang gila.
Nak order pizza?
Saya tidak lapar.
apa? Ayuh. Kami tidak makan sepanjang hari.
-Saya tidak lapar.
-Bagaimana pula dengan burger?
Saya akan tidur.
kentang goreng?
Atau mungkin pasta yang sedap?
Saya akan tidur.
selamat malam.
TERIMA KASIH ATAS WINE.
SAYA DAH TENGOK HARTANAH. BOLEH CAKAP?
DIHANTAR KEPADA: JOAN
ESOK JOM KITA BERBUKA
SEMOGA ANDA MENDAPAT PENERBANGAN YANG BAIK. BEEF
WELLINGTON KAMI MENDAPAT LIMA BINTANG. KRISTIAN
Agnes?
PERGI KE BANDAR, JUMPA NANTI.
PS BALKONI DI HOTEL PERLU
DIGUNAKAN UNTUK VARIASI DAN RITMA!
Hai. Saya fikir anda berhenti merokok?
Ya, betul.
Jadi, apa pendapat anda tentang tempat itu?
Ladang masih berjalan.
apa maksud awak?
Nah, ia adalah ladang mangga
atau kebun mangga,
seperti yang dia panggil.
Kami akan merobohkannya.
Ada air dan elektrik, ya?
Bagaimana dengan internet?
Ia seperti tidak wujud,
tetapi itu adalah praktikal.
Kami akan membetulkannya.
Masalahnya ialah pemiliknya.
Dia menjengkelkan, dan enggan menjual.
Fokus pada matlamat.
Kenali dia dan pujuk dia.
Itu yang awak buat.
Ya, tetapi ia akan mengambil masa yang lebih lama daripada yang anda mahukan.
-Dia sangat--
-Adakah anda dengan saya atau tidak?
-Kami mempunyai rancangan.
-Ya, sudah tentu.
Mesyuarat lembaga adalah dalam 12 hari.
Anda akan mencari jalan.
-Ya.
-Bersedia, Joan?
-Kena pergi. Hubungi saya jika anda memerlukan saya.
-Saya akan memikirkannya.
-Saya percaya pada awak. Bye, sayang.
-Bye.
Kami ada perjanjian.
Saya akan mengambilnya minggu depan.
pasti. Jumpa lagi nanti.
jumpa awak.
Adakah anda serius?
Hei, cantik. apa?
-Kami perlukan wang, cantik.
-Tetapi kami juga memerlukan mangga.
Ya, tetapi saya bercakap dengan Hernando, dan...
Kita boleh menggunakan beberapa
keranya untuk menuai.
apa?
saya tak tahu.
Saya hanya rasa seperti
saya berenang ke hulu sepanjang masa.
Jangan pernah bosan dengan…
berenang dan berenang dan…
dan tiada apa-apa?
maafkan saya.
awak nak pergi mana?
Membawa gadis Denmark itu menumpang.
- Kawan.
-"Kawan." apa?
Kita tidak boleh mempercayai mereka, okay?
Anda tidak boleh dipercayai.
-Ya, awak!
-Saya?
Baju cantik.
Terima kasih, sayang.
bersila.
-Shit! Yesus Kristus.
-Hai.
Hai.
Siapakah itu?
Carlos dan Dimitri.
Mereka memiliki hotel di atas sana.
Baju cantik. Apa yang mereka mahukan?
-Apa yang mereka mahu?
-Ya.
Sama macam awak. Mereka telah cuba
membeli saya selama lima tahun yang lalu.
-Adakah anda akan tunjukkan saya?
-Tunjukkan anda sekeliling?
-Tidak, kita perlu mula menuai.
-Apa yang awak buat di Copenhagen?
-Saya memberitahu anda.
-Ayuh.
Tiada siapa yang melakukan perjalanan selama empat jam
untuk menolak tawaran.
Kenapa awak pergi?
Saya ada mesyuarat dengan pihak bank
tentang lanjutan pinjaman.
Mereka tidak memberikannya?
-Tidak.
-Berapa banyak anda berhutang?
Kami hanya perlu membawa hasil tuaian.
Saya tidak faham awak.
Saya sudah cukup jelas.
Okay? Ia bukan untuk dijual--
Apa yang anda akan lakukan?
-Saya akan memikirkannya.
-Tidak, anda tidak akan.
Anda fikir ini adalah lombong emas. bukan.
Ia adalah ladang mangga yang lapuk.
-Orchard.
-Orchard. apapun.
Anda berhutang 4.9 juta kroner.
Anda tiada simpanan dan tiada aset.
Apa rancangan awak?
Rancangannya adalah untuk saya bekerja
dan untuk awak pulang.
Okay?
Terima kasih kerana sudi singgah.
Saya hanya akan turun di sini.
Mudah-mudahan, saya tidak akan jatuh
ke cerun yang curam.
Lawatan cepat.
Ayuh.
Sedap, kan?
ya.
Tempat ini adalah…
ajaib dengan pandangan itu
dan angin barat laut yang berterusan
membawa bau--
Bau manggis.
Kami di sini.
Betul. ya.
Terima kasih.
Ini adalah jantung kebun.
Anda mempunyai sungai yang mengalir melalui
rumah dan turun ke ladang.
Baiklah?
-Bilakah mereka bersedia?
-Sekarang.
Mereka mekar pada musim bunga sekitar April,
dan mereka sudah masak sekarang.
-Selamat pagi.
Ia tidak baik.
Ia mengambil masa enam hingga sepuluh tahun
untuk pokok menghasilkan mangga.
-Hai.
-Hai, bos.
Baiklah?
Adakah ini selalu impian anda?
ya.
Saya telah bermimpi untuk memulakan kebun mangga
di Frigiliana sejak saya berumur lima tahun.
Betul ke?
Tidak, anda belum melakukannya.
Apakah pekerjaan anda?
Saya adalah seorang peguam.
Peguam?
ya.
Oh. Kenapa awak berhenti?
Adakah itu cinta?
Ia tidak terlalu teruk.
Jadi ia adalah cinta
dan kemudian kamu berdua memulakan ladang mangga?
-Orchard.
Tidak, ia…
milik keluarganya.
-Saya perlu bekerja.
-Ya.
Bolehkah anda mencari jalan pulang anda sendiri?
-Betul ke?
-Kiri, kanan, kiri, dan ke bawah laluan.
Di ATV?
Tidak!
Tetapi ia adalah jalan yang sangat bagus.
Masih di sini?
Duduklah.
Bagaimana jika mereka boleh wujud bersama?
-Apa yang boleh wujud bersama?
-Mangga anda f…
-Orchard.
-…orchard dan hotel Weltzer?
Cuma… Okay.
Jika kita memelihara ladang,
budaya, dan pokok.
Tetamu hotel pasti menyukainya.
Hotel itu akan menghidupkan kawasan itu
dan mewujudkan pekerjaan baharu.
Kakitangan anda akan mengekalkan pekerjaan mereka,
anda akan mengekalkan tempat itu,
Weltzer akan gembira.
Mereka akan mengepam wang--
Anda tahu tiada isyarat telefon, bukan?
Saya perasan itu. Saya cuma fikir--
Separuh hari, kami tidak mempunyai elektrik.
ya.
-Tiada air pada waktu malam.
-Kami akan membetulkannya. Dengar.
Jika kita menyelesaikan masalah infrastruktur,
ini akan saling menguntungkan.
Betul ke?
Lebih banyak aktiviti, lebih banyak pekerjaan.
Nah? Ia tidak sepenuhnya bodoh, bukan?
Atas, bawah, depan, dan dalam!
PEMILIK MATI DALAM KEBAKARAN MAUT
LADANG MANGGA TEMPATAN HANCUR DIBACA
KEBAKARAN - KEDUA-DUA PEMILIK MAUT
DANE MENYELAMATKAN GADIS DARI KEBAKARAN.
SATU-SATUNYA DUA YANG SELAMAT.
Sebelum anda panik, saya cuma nak cakap…
Mahukan beberapa?
Bagus, kan?
ya.
Bagaimana hari anda?
Sangat bagus, sebenarnya.
-Betul ke?
-Sungguh.
Paula memperkenalkan saya kepada salah seorang kawannya.
Kemudian kami pergi ke taman air.
-Tidak seperti kanak-kanak. Lebih seperti--
-Tidak. Tidak seperti kanak-kanak.
Sebenarnya, ia agak kebudak-budakan.
-Kedengarannya indah, sayang.
-Ia adalah.
Bagaimana dengan anda?
Saya pergi ke kebun semula.
Jadi kaki saya sakit.
Kenapa nak balik?
Untuk mencari cara untuk membina
hotel itu untuk Weltzer.
Saya melihat lukisan anda.
-Terima kasih atas input anda.
-Anda dialu-alukan.
Tetapi saya ragu anda akan membuat mereka pergi.
Ya.
Kami telah dijemput ke majlis di bawah sana.
Tidak.
Saya yakin ia adalah pesta mangga, bukan?
Ya, saya fikir ia adalah.
Pesta mangga sialan.
Maaf, saya tidak tahu anda ditolak.
-Persetan. Tidak mengapa.
-Tidak.
Tidak mengapa.
Ia penting.
Banyak yang berlaku sejak kebelakangan ini.
Betul.
-Apa?
-Tiada apa-apa.
Tidak, beritahu saya. apa?
Banyak yang berlaku kebelakangan ini?
Seperti, 18 tahun yang lalu, atau bagaimana?
Adakah anda ingat datuk dan nenek anda?
mak ayah ayah? Ya, saya lakukan.
Ya, itulah yang saya maksudkan.
Ibu bapa ayah kamu, tetapi bukan ibu bapa saya.
Saya mendapat sesuatu apabila saya berumur sembilan tahun.
Saya mendapat nota melekat yang mengatakan
mereka telah pergi ke Munich,
dan mereka menempatkan saya dengan jiran-jiran kami,
dan kembali untuk saya seminggu kemudian.
Nah, bukan…
Maksud saya, ia bukan alasan.
Tetapi saya hanya cuba mengatakan saya…
Ayah awak suka benda macam ni.
Dan dia sangat pandai.
Dia hebat dalam…
Krismas, kotak makan tengah hari dan kerja rumah.
Dan ibu bapanya--
Apabila saya menjemput awak, saya rasa saya…
menjauhkan anda dari keluarga sebenar anda
dan membawa anda ke apartmen yang menyedihkan,
di mana anda akan menjerit untuknya--
Jadi salah saya?
Tidak.
Saya hanya mengatakan bahawa anda mempunyai segala-galanya
di tangan ayah anda.
Di tempat saya…
tidak ada apa-apa langsung.
Ibu saya ada di sana.
ya.
saya minta maaf. Itu sangat buruk--
Tidak, jangan minta maaf.
-Itu buruk--
-Tidak, saya dengar awak.
saya dengar awak.
Dah hujung minggu. awak tak pergi…
keluar dengan kawan baru anda?
Tidak, saya rasa mereka…
Mereka keletihan dan pulang ke rumah.
-Anda sentiasa boleh minum anggur kepada ibu anda.
-Ya.
Paulita, bantu saya.
akan datang.
-Adakah mereka dari hujung selatan?
-Ya.
Adakah anda fikir kami akan dapat menggunakannya
untuk pesta menuai?
saya tak tahu.
Adakah anda menjemput orang Denmark?
Ya, saya menjemput Agnes.
apa?
Kawan, tidak mungkin!
-Ya, cara.
-Tidak!
-Ya!
-Tolong.
Saya nampak anda semua bergembira dengan baju baharu anda.
Sudah tentu anda tidak.
Alex?
ya?
Saya tidak keberatan.
Saya pasti adik saya juga tidak akan keberatan.
Sebenarnya, saya pasti
dia akan gembira mengenainya.
Bagaimana jika kedua-duanya boleh wujud bersama?
Kebun mangga dan hotel Weltzer?
Jika kita memelihara ladang,
pokok dan budaya.
Tetamu hotel pasti menyukainya,
hotel itu akan memulihkan kawasan itu
dan mewujudkan lebih banyak pekerjaan untuk penduduk tempatan,
dan kita boleh membina kepercayaan
semasa kami berkembang.
Bagaimanapun, saya hanya mahukan pendapat anda.
Hubungi saya.
Selamat tinggal.
Apa yang anda sedang lihat?
-Ada apa?
-Apa?
Kenapa awak tak buang Joan?
Anda sentiasa membuat mereka wang
dan melakukan segala-galanya untuk mereka.
Jika anda menghabiskan sebahagian kecil daripada tenaga itu--
Adakah anda tidak mahu menjadi seorang arkitek?
Atau adakah ia penasihat kewangan?
Saya anak ayah saya, kan?
-Ya.
-Bercakap dengan ayah mengenainya.
Dia akan membantu anda.
-Dengan apa?
-Memulakan perniagaan anda sendiri.
Tidak, saya tidak akan pergi solo.
Bukan semasa saya dalam perjalanan naik--
Berhenti! Anda tidak mempunyai teman lelaki atau kawan,
anda tidak menghabiskan masa dengan keluarga anda.
-Apa lagi yang anda perlukan?
-Saya rasa saya mempunyai ramai kawan.
Bilakah teman lelaki terakhir anda?
bila?
Ya, bila?
Saya tidak mahu membincangkan perkara itu dengan awak.
Beritahu saya!
Bilakah ia?
-Ayah?
-Ya. Ia adalah Ayah.
ya. Telefon anda berdering.
Sayang sekali.
Saya tidak bermaksud untuk menjadi jalang. Hanya berkata…
Tangan saya basah. saya tak boleh.
Saya ada kawan.
Hai, Paula.
Mahu memandu?
Betul ke?
Ya.
Saya tidak faham mengapa ayah tidak membenarkan saya.
Saya melanggar keretanya seperti dua kali.
-Dan kemudian saya diharamkan seumur hidup.
-Saya hanya akan mengundurkannya.
Saya tahu bagaimana.
Saya akan buat.
-Berhenti.
-Sangat bagus.
-Lepaskan tangan anda.
-Hebat.
-Kekal di lorong anda sendiri.
-Saya.
Ya, anda, tetapi lakukan lebih sedikit.
-Tapi saya dalam--
-Macam tu. Ini baik.
Adakah saya bersila?
-Apa?
-Adakah saya juling?
Tengok saya betul-betul.
Apa yang awak buat ni?
Belajar memandu, perempuan!
-Bolehkah anda memandu?
-Ia baik.
Nantikan--
-Saya.
-Mata di jalan raya. Di jalan raya.
Jika anda boleh memandu di sini, maka…
kemudian anda boleh memandu ke mana-mana sahaja.
Hai, Joan.
Sambungan teruk.
Biar saya masuk sahaja.
Apa yang awak cakap?
Saya baru dengar mesej awak.
Apa yang berlaku?
Lakukan seperti yang anda diberitahu.
Lupakan tentang komuniti tempatan
dan kebun mangga.
Mesyuarat lembaga akan datang
dan ini tidak boleh gagal.
Anda sepatutnya meyakinkannya
dan menyuruhnya menandatangani--
Bolehkah anda berfikiran terbuka?
Tidak bolehkah kita cuba mungkin--
Tutup perjanjian itu,
supaya kita boleh meruntuhkan ladang mangga.
-Hello?
-Saya perlu pergi.
-Bye.
-Hai.
-Hehe
.
Saya rasa ada…
Ya, tolak.
Ia adalah…
Adakah anda datang?
Ya, baiklah. Ya, saya datang.
Ya ampun, panas.
Apa khabar orang?
Santa Maria, kami telah makan banyak mangga,
kita akan sakit perut!
-Apa parti, kan?
-Ya!
Paula, saya sayang awak, cantik.
Di sini kita pergi.
Saya ingin mengambil sedikit masa untuk bercakap
tentang seorang kawan baik saya.
Kawan yang menjaga kita semua.
Oh, Juan ada di situ.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
-Ya?
-Jika anda mempunyai satu minit sebelum ini.
- Pasti.
-Alex?
Alex, Alex, Alex!
Saya perlu pergi memperbodohkan diri saya sekarang.
Tiada masalah.
-Kami akan bercakap selepas.
-Ya.
-Ambil bir.
- Pasti.
Alex, Alex, Alex!
Pergi, Alex, Pergi!
Senang dapat kehadiran anda semua di sini.
Dan saya pasti
bahawa Ría, Manuel, dan Mari
akan sangat menikmati ini.
Mari terutamanya suka
mendengar bahasa Sepanyol saya yang kekok.
awak?
Komuniti ini adalah keluarga saya.
Bagaimana anda menyebutnya, "Celebramos"?
-Kami meraikan!
Tolong sebiji bir.
-Cheers.
-Apa yang awak--
-Apa--
Awak pergi dulu.
Saya suka ucapan anda.
Terima kasih.
Saya tidak bermaksud apa-apa.
Apa yang anda ingin bincangkan?
tiada apa.
Ia tidak penting.
Anda benar-benar tidak bercakap bahasa Sepanyol?
Anda tidak pernah mengambilnya?
Saya rasa itu bahasa Sepanyol yang bagus
bahawa saya hanya bercakap.
Saya rasa saya bercakap dengan baik.
-Hola.
-Hola, cantik! saya terpaksa…
Ya, sudah tentu.
Hola? apa khabar?
akan datang.
Hai.
Hai. apa khabar?
Dia sihat.
-Ya?
-Gadis-gadis itu adalah…
Atau… mereka sudah terlalu banyak.
awak okay tak?
-Dia baik.
-Awak okay?
Ada sesuatu pada muka awak.
Ayuh, naik ke atas!
-Anda mendapat dia?
-Ayuh.
bangun. Tidurlah.
-Saya tidak boleh...
-Tidak, bangun! Sayang.
-Baiklah.
-Tangkap dia.
ya. Ke mana dia pergi?
tingkat atas.
-Baiklah.
-Fikirkan kepala anda.
Itu pintu belakang sana.
Betul.
-Di sana.
-Dapat dia?
ya. Di sana, sayang.
Mari kita buka kasutnya.
sana, sana.
Terima kasih.
Segelas wain?
Ya, tolong.
-Adakah mereka di dalam pesawat?
-Ya. Tetapi--
Mereka berada di dalam pesawat?
Ya, mereka berada di dalam pesawat.
Di atas kapal terbang sebenar?
ya. Yang kecil.
-Tidak!
-Ya.
Kapal terbang kecil?
Dan mereka tidak...
Maksud saya, mereka tidak akan berlepas.
-Ia pasti idea Paula--
-Bukan.
saya janji--
Saya akan bertaruh itu saya--
-Tidak.
-Sudah tentu!
Dengar.
Paula fikir ia adalah rahsia,
tetapi dia mahu menjadi juruterbang.
Jadi Paula.
Okay.
-Saya meraguinya.
-Dia memberitahu saya tentang projeknya.
Projek?
Ya, yang ditolak
daripada permohonan itu.
-Dia memberitahu anda tentang itu?
-Ya.
Ia mungkin lebih masuk akal
jika dia tidak mempunyai setengah botol rum--
-Ya, saya pasti.
-Tetapi dia pandai.
Pandai betul.
Tidak hairanlah anda berbangga dengannya.
Dia tidak memberitahu saya apa-apa.
Mengenai projek itu.
Saya tidak tahu apa-apa
mengenainya, tetapi saya…
belum tanya betul-betul.
-Bagaimana dengan awak?
-Bagaimana dengan saya?
-Apa yang awak mahu?
-Saya?
Apakah impian besar anda?
Ini soalan besar.
Tiada idea. Saya tidak memikirkannya sejak…
Sejak kebakaran?
Saya ingat itu…
saya rasa macam…
segala-galanya telah diambil dari saya.
Semua yang saya miliki,
semua yang saya suka,
semua yang saya percayai
telah diambil dari saya dalam sekelip mata.
Tetapi kemudian saya memandang Paula.
Gadis kecil yang berharga ini, yang…
Dia telah kehilangan segala-galanya.
Jadi saya rasa saya hanya…
Saya mula membina semula ladang,
dan saya menjaganya.
Dan masa berlalu.
Dan inilah kita.
Adakah anda juga suka mangga?
Tidak. Mereka terlalu manis.
-Mereka terlalu manis.
-Terlalu manis.
Lark?
JOAN ZUETHEN
PANGGILAN TERLEPAS
BAGAIMANA RANCANGAN KITA BERLAKU?
ADAKAH ANDA MEMPUJUKNYA UNTUK MENANDATANGANI?
Saya rasa saya mungkin ambil cuti sahaja.
Mungkin kami boleh pergi
ke pasaran yang anda cadangkan?
Jika anda mahu?
Anda mempunyai mesej teks.
Jadi itu rancangan awak selama ini?
Saya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu anda.
Saya faham sebab Agnes
sukar untuk berkongsi bahan dengan anda.
Beritahu dia
dia sentiasa dialu-alukan di tempat kami.
Semoga selamat dalam perjalanan.
ibu?
Hai, sayang.
awak okay tak?
Kita semua melakukan perkara bodoh
apabila kita menyukai seseorang.
-Akui bahawa anda menyukainya.
-Tidak.
-Katakanlah. Anda perlu melakukannya.
-Berhenti.
Anda perlu sentiasa
mengawal segala-galanya.
Ini bukan tentang sama ada saya suka dia atau tidak.
Apa yang berlaku kemudian?
Saya bukan bahan perhubungan.
Saya jenis yang perlu anda elakkan.
Saya tidak membuat orang gembira.
Saya telah melihatnya.
Dia kelihatan sangat gembira.
Ya.
Dan jika sesiapa boleh menyelesaikan masalah,
andalah.
Dan anda tahu ia.
Dan tidak kira apa…
awak telah berikan saya
salah satu percutian terbaik yang pernah saya alami.
Dan anda pasti telah membuat saya gembira.
Hello.
maafkan saya?
Tidak, lupakan.
Tidak, itu tempat duduk saya,
dan beg awak ada di tempat duduk saya.
terima kasih.
-Terima kasih banyak-banyak.
- Pasti.
-Hehe
.
Adakah anda tidak mempunyai bayi?
-Apa?
-Anda mempunyai bayi dengan anda?
Oh, betul. Dia bersama ayahnya di Sepanyol.
Separuh Sepanyol, separuh Denmark.
-Menarik.
-Ya.
Ia boleh berjaya.
Apa jadi dengan awak?
tiada apa.
Nampak tak.
Bolehkah anda berehat sedikit?
Anda tidak berhenti sepanjang pagi.
Boleh awak bercakap dengan saya?
sial!
Alex!
Alex.
Penat, awak tahu?
Dan?
Adakah anda bercakap tentang saya atau anda?
Anda, jelas sekali.
Lihat diri anda, anda kelihatan sangat tua.
adakah awak
Ya, sudah tentu.
Saya akan makan.
Hai, cantik.
apa khabar?
Lembaga menghantar mereka.
Saya rasa kita berjaya melakukannya.
Tetapi dia tidak akan menandatanganinya.
Saya mendapat kontrak pagi ini.
Saya tidak tahu apa yang awak buat. Sungguh menakjubkan.
Dia menandatangani.
Kami hanya memerlukan dokumen akhir,
dan kemudian anda pergi ke Málaga.
Ia akan diisih dalam beberapa minggu,
kemudian anda akan zip di sana,
koyakkan semuanya,
membina segala-galanya, menghiasi,
melatih kakitangan, dan buka.
Betul.
Saya perlu pergi.
Tetapi…
CUBA MENGHUBUNGI. TINGGALKAN MESEJ.
HUBUNGI SAYA. ANDA TAK FAHAM…
BIAR SAYA JELASKAN.
MALAM YANG HEBAT. MAAF.
-Hai.
Hai.
Saya telah membaca aplikasinya.
Mereka sempurna.
Semuanya mengikut buku.
Kita tidak boleh bertanding satu perkara pun.
-Bolehkah saya?
- Pasti.
Di mana saya?
Saya bercakap dengan bank.
Rakan anda berhutang 4.9 juta kroner.
Kecuali dia boleh meramalkan wang itu,
dia mempunyai sedikit peluang untuk menjaga ladang itu.
Ya. Betul, saya dah cakap. Itu sahaja.
Terima kasih kerana mencuba.
pasti. Semua baik.
Apa khabar dia?
Saya rasa dia merindui awak.
Tidak.
Dia mungkin hanya merindui Málaga.
Ya, itu juga.
Saya rasa dia juga merindui awak.
Adakah anda selalu bernafas begitu berat?
apa?
Nafas awak berat.
Hentikan. Ia menjengkelkan.
Saya tidak boleh berhenti bernafas.
Saya bernafas seperti biasa.
Awak semput.
Okay. Dengar. Kami sedang mengadakan…
jantina…
semula… dedahkan.
Anda sedang mengalami apa?
-Kami ada--
-A apa?
... mendedahkan jantina.
Mandi bayi, semacam… Saya rasa.
Pendedahan jantina?
Mandi bayi? Betul ke?
Vivi teringin sangat.
-Dia lakukan?
-Ya.
-Adakah anda mahu datang?
-Tidak.
-Demi Agnes?
Untuk Agnes dan untuk saya,
dan hanya sangat ringkas?
Terima kasih.
Saya boleh beritahu. Terima kasih.
Bolehkah saya mendapatkan botol itu?
Ia Vivi, anda tahu.
Alangkah baiknya dia
hanya mempunyai satu gelas.
Ambil sahaja.
Terima kasih.
By the way,
dia mempunyai tempoh pengeluaran 14 hari,
jika perlu.
Okay?
-Jumpa awak.
-Terima kasih kerana membantu.
Jantina.
PATUTKAH KAMI JUAL RUMAH ANDA JUGA?
PENILAIAN DIJUAL PERCUMA!
Tiga, dua, satu!
Itu sempurna.
Seorang lagi gadis kecil.
Hebat.
Tolong, gali.
Adakah anda mengintip?
Tidak. Saya tidak. emm…
Adakah itu projek anda?
ya.
ia adalah.
Bagaimana ia berfungsi?
-Anda tidak perlu bertanya.
-Tetapi saya ingin tahu.
-Anda tahu apa itu rumah kecil, bukan?
-Ya.
Jadi, setiap orang mempunyai rumah tangga sendiri.
Dan kemudian anda berkongsi perbelanjaan besar,
seperti…
panel solar,
pemanasan geoterma atau angin,
bergantung pada tempat tinggal anda.
Bekalan air dan sistem pemanasan berkongsi.
Rumah-rumah itu, sudah tentu,
dibina daripada bahan biogenik.
Sebaiknya regeneratif.
Dindingnya diperbuat daripada tanah liat yang dirempuh
dan ditebat dengan rumput laut,
dan ada bumbung sirap
diperbuat daripada serpihan kayu untuk membuatnya
dinamik dan mesra alam serta…
apa?
Ia hanya idea yang bagus.
Dan ia milik anda.
Terima kasih.
Beritahu sekolah seni bina itu.
Persetankan sekolah itu.
Ya.
Persetankan ia.
Adakah anda telah bercakap dengan Paula?
-Ya. Kami telah menghantar mesej.
-Ya?
Adakah anda telah bercakap dengan Alex?
Um… tidak.
Saya rasa penerimaannya agak teruk.
Panggil saja dia.
Ada kek.
Betul. Saya akan turun segera.
Agnes!
Sila ke sini.
apa khabar?
Kemas beg anda.
Adakah anda bodoh?
Ya, mungkin.
-Kami akan membina tanpa anda.
-Anda tidak akan membina hotel itu.
Mungkin di tempat lain, tetapi tidak…
bukan di kebun itu.
Apa yang boleh anda lakukan?
-Kami mempunyai kontrak. Dia menandatangani.
-Tetapi dia mempunyai 14 hari untuk membatalkannya.
Jadi anda mahu menghentikan ini?
Anda tidak perlu memahami.
Saya bersyukur untuk segala-galanya.
saya minta maaf,
tetapi ini adalah cara yang sepatutnya.
Saya perlu melakukan ini.
Awak dipecat.
ya.
sial!
Baik, dan awak?
Kenapa awak ada di sini?
Boleh kita bercakap?
-Tiada apa-apa untuk dibincangkan.
-Lima minit dan saya akan biarkan awak.
Saya perlu membawa hasil tuaian.
Dan kami tidak mempunyai apa-apa untuk dibincangkan. Okay?
baiklah.
Ya.
Mereka akan baik-baik saja.
-Adakah kita sudah selesai?
-Ya.
-Bolehkah kita bercakap sekarang?
-Kita perlu memindahkan semua peti.
Tolong saya.
terima kasih.
Ayuh.
Kami hanya berdiri di sini. Dengar.
saya sedang bekerja.
Ia bukan insulin, ia adalah mangga.
Tolong dengarkan saya?
-Apa--
-Ini diffi--
Kemudian beritahu saya!
Sukar untuk meminta maaf
apabila saya menjerit kepada anda.
Tetapi saya minta maaf!
Saya minta maaf saya tidak melakukan yang lebih baik.
Saya cuba, tetapi ia menjadi sangat salah.
Anda melakukan yang hebat.
Anda mendapat apa yang anda mahu.
Anda telah membeli tempat itu.
Anda akan mendapat hotel berkilat anda. Ia sempurna.
Kenapa awak ada di sini?
Kerana awak.
Saya di sini kerana awak.
Anda tidak perlu menjual kepada Weltzer.
-Apa?
-Saya telah menjual apartmen saya.
Dan saya telah meminjam wang.
Wang yang agak banyak sebenarnya.
Terlalu banyak wang.
Anda telah menjual apartmen anda?
ya.
Anda mempunyai hutang yang besar.
Ya.
Anda tidak mempunyai aset?
Tidak.
Apa rancangan awak?
12 BULAN KEMUDIAN
kawan!
-Cantik.
-Hai.
Hai, perempuan.
Ia kelihatan agak bagus, ya?
Awak nampak cantik.
Adakah anda bangga?
ya. sangat.
-Adakah anda menangis?
-Apa?
-Adakah saya menangis? Tidak boleh!
Adakah anda sangat bangga sehingga anda menangis?
-Hanya sedikit?
-Tidak.
Biar saya lihat.
-Mata basah--
-Berpeluh.
-Peluh mata--
-Saya berpeluh.
-Kita perlu bercakap tentang sesuatu.
-Okay?
Mangonade tidak boleh ada dalam menu.
Tiada siapa yang faham!
Semua orang mendapatnya sebaik sahaja anda menerangkannya.
-Lemonade, mangga.
-Tapi--
Kami juga menambah alpukat.
-Apa? Tidak.
-Avocade.
Daripada alpukat. Jadi ia akan menjadi
limau, mangga, alpukat. Wah.
Idea yang bagus, bukan?
Itu tidak akan berlaku!
Terjemahan sari kata oleh:
Toke Lasvill-Andersen